Señor Gong,
¿Todavía te atreves a perseguirla ahora?
Este joven maestro ahora está lleno de espíritu de
lucha.
Creo que eres como un pato cocido.
¿Qué quieres decir?
Tenaz.
Escuchen todos ustedes.
Tianqi es mi Tianqi, el Tianqi de Tang Xue.
Ya sea que te vayas o te quedes,
Te estoy dando la libertad de elegir.
Pero si sales hoy,
Ni se te ocurra volver.
Mi Tianqi no necesita
empleados desleales.
Además,
he pasado tres años
completar todo el contenido del examen de
calificación jurídica.
No te atrevas a pensar
Sólo soy una simple ama de casa.
Si lo haces, estás completamente equivocado.
Si quieres quedarte en Tianqi,
deja que tu actuación hable por ti.
De lo contrario,
no se trata de
si quieres irte o no.
Se tratará de si quiero retenerte.
¡La Sra. Tang es increíble!
Esta mujer no es ninguna broma.
Ella tiene algo.
Sra. Tang, hoy realmente me abrió los ojos.
¿Qué estás haciendo aquí?